HISTORIAS DE USUARIO
H. U. N° 1 :
Como: Jugador 
Quiero: leer las instrucciones
Para:  saber cómo funciona el juego.
Criterios de Confirmación:
    El jugador podrá ver un detalle simple del juego para empezar a jugar.
    Se mostrará un botón para poder empezar el juego.   


H. U. N° 2: 
Como: Jugador 
Quiero: poder adivinar una palabra
Para: saber si está bien o no mi respuesta.
Criterios de Confirmación:
    Una vez presionado el botón iniciar, el jugador podrá ver una cuadro de texto donde podrá ingresar la palabra que cree que es la correcta.


H. U. N° 3:
Como: Jugador
Quiero: poder visualizar la cantidad de letras que tiene la palabra.
Para: poder tener una pista y pensar mejor qué palabras tienen la misma cantidad de letras.
Criterios de Confirmación:
    Se debe mostrar en la parte superior derecha el número de la cantidad de letras que tiene la palabra. 

H. U. N° 4 :
Como: Jugador
Quiero: ver un mensaje que me indique qué letras están en la posición correcta.
Para:  buscar el resto de letras que faltan en la palabra. 
Criterios de Confirmación:
    Se deberá introducir una palabra en el cuadro de texto: Ejemplo “autos”.
    Si las letras coinciden en la posición correcta, se debe mostrar en la parte inferior izquierda el mensaje que diga “Las letras que están en la palabra están en la posición correcta: ”:
    Ejemplo la palabra ingresada es “autos” y la palabra a adivinar es “arbol”, nuestro juego debe retornar “Las letras “a y o” que están en la palabra están en la posición correcta: ” .



H. U. N° 5:
Como: Jugador 
Quiero: ver un mensaje que me indique qué letras están en la posición incorrecta
Para: buscar otras letras en esa posición.
Criterios de Confirmación:
    Se deberá introducir una palabra en el cuadro de texto:Ejemplo “autos”.
    Si las letras no coinciden en la posición correcta, se debe mostrar en la parte inferior izquierda el mensaje que diga “Las letras están en la palabra pero en posición incorrecta”.
    Ejemplo la palabra ingresada es “autos” y la palabra a adivinar es “arbol”, nuestro juego debe retornar  “Las letras “ ” están en la palabra pero en posición incorrecta”.


H. U. N° 6:
Como: Jugador 
Quiero: ver un mensaje que me indique qué letras no están en la palabra.
Para: buscar otras letras.
Criterios de Confirmación:
    Se deberá introducir una palabra en el cuadro de texto: Ejemplo “autos”.
    Al introducir una palabra en el cuadro de texto, si las letras de la palabra que se ha introducido no coinciden con la palabra a adivinar, se va a mostrar en la parte inferior izquierda el mensaje que diga “Estas letras  no están en la palabra:”:
    Ejemplo la palabra ingresada es “autos” y la palabra a adivinar es “arbol”, nuestro juego debe retornar“Estas letras “u t s”  no están en la palabra:”


H. U. N° 7:
Como: Jugador 
Quiero: poder saber si gané o perdí el juego
Para: volver a jugar o salir del juego.
Criterios de Confirmación:
 Se mostrará un mensaje que diga que ganó el juego si la palabra es correcta.
 Se mostrará un mensaje que diga que perdió el juego si la palabra es incorrecta.


SEGUNDA ITERACIÓN

H. U. N° 8:
Como: Jugador 
Quiero:  Poder tener más intentos.
Para:  adivinar la palabra
Criterios de Confirmación:
En la parte superior izquierda se podrá visualizar el número de intentos que tiene.
Podrá ver que se decrementa cada vez que intenta con una palabra nueva y no es la correcta.

H. U. N° 9:
Como: Jugador 
Quiero:  poder validar si ingreso una palabra que exista.
Para:  pensar en mi siguiente intento la palabra a adivinar.
Criterios de Confirmación:
Cuando ingreso una palabra no valida esta  no se visualizará y aparecerá un mensaje de error que intente de nuevo. “Palabra no válida.”

H. U. N° 10:
Como: Jugador 
Quiero:  Poder ver las pistas de los anteriores intentos.
Para:  poder pensar mejor mis siguientes intentos y adivinar.
Criterios de Confirmación:
Se mostrará en la parte inferior todas las pistas de los anteriores intentos.

H. U. N° 11:          
Como: Administrador.
Quiero:  hacer un login en la página.
Para:  poder hacer modificaciones en la página. 
Criterios de Confirmación:
En la página principal  presionar el botón “Iniciar sesión” el administrador tendrá que iniciar sesión como admin y la contraseña es 1234.

H. U. N° 12:
Como: Administrador.
Quiero:  poder crear categorías de palabras.
Para:  poder añadir más categorías al juego. 
Criterios de Confirmación:
Poder añadir categorías y presionar un botón “Añadir categoría”.



H. U. N° 13:
Como: Jugador 
Quiero:  poder seleccionar categorías.
Para:  tener en mente el conjunto de palabras que debo pensar para poder adivinar.
Criterios de Confirmación:
Antes de jugar debemos seleccionar una categoría a la que queremos jugar.
H. U. N° 14:
Como: Jugador 
Quiero:  volver a jugar con una palabra nueva.
Para:  volver a jugar.
Criterios de Confirmación:
Se debe mostrar un botón en la parte superior izquierda de la pantalla que diga “Volver a jugar”.

H. U. N° 15:
Como: Jugador 
Quiero:  poder colocar mi nombre.
Para:  poder ver en la tabla de posiciones los mejores jugadores.
Criterios de Confirmación:
En la parte derecha se mostrará una tabla de posiciones de los jugadores que ya fueron registrados.
Se debe ordenar por el número menor de intentos de cada jugador.


H. U. N° 16:
Como: Jugador 
Quiero:  poder ver elegir el grado de dificultad del juego.
Para:  que el juego sea más desafiante.
Criterios de Confirmación:
En la pantalla de inicio el jugador podrá elegir la dificultad del juego entre Fácil, intermedio y difícil.
Dónde fácil: tendrás 6 intentos.
Donde Intermedio: tendrás 4 intentos.
Donde Dificil: tendras 2 intentos.




